EE1: Elencare tutti i corsi per i quali nessuno ha passato l'esame a gennaio 2020

EE2: Ci sono professori che non tengono alcun corso?

EE3: Restituire l'anno nel quale il maggior numero di studenti ha sostenuto l'esame di Geometria

EE4: Elencare tutti i corsi per cui la media voti all'esame è superiore a 26

EE5: Se 1 CFU corrisponde a 8 ore di lezione, qual è il professore che passa meno tempo a insegnare?

EE6: Chi è lo studente/ssa con media voti ponderata più alta di ciascun corso di laurea (cdl)?

EE7: Creare una stored procedure (sp_trend_esame) che, dato in ingresso un corso (codice, char(5)), elenchi nome e cognome di tutti gli studenti che hanno passato l'esame, aggiungendo la colonna "Trend" che indica se lo studente ha preso un voto "Sopra", "Sotto" o "Uguale" alla media voti del corso.